2021/06/15 주제 회의 내용

## 1. 한정판 제품 자동 구매 서비스
- 인기있는 신발들 (뉴발 992, 조던, 나이키 정크)등은 선착순 구매를 한다.
- 10시가 되면 나이키 홈페이지에 들어가서 로그인 자동 입력(쿠키 저장)
- 매일 아침 일정한 시간에 실행이 되도록

- 화면의 구매하기 버튼이 자동으로 눌러지는 기능 필요


## 2. 리셀 플렛폼 
- 유저가 입력한 사이즈와 같은 사이즈의 리셀 가격과 시간을 표시
- 매일매일 거래 기록을 통해 최고가 예측하기(매일 최고 시간, 가격으로만 비교해서 평균을 구하기)
- 제품이 몇시에 얼마에 팔렸다는 데이터 필요
- 살짝 주식 느낌도 난다!


## 3. 차 추천 서비스
- 커피 : 진입 장벽이 낮아서 잘안다.
- 티 : 진입 장벽이 높아서 좋아하는 사람이 아니면 잘 모른다.
- 진입장벽이 높다보니 카페에서 차를 마시고 싶어도 몰라서 커피를 시키거나 주문할 때마다 검색해보는 경험 존재
- 선택지(기분- 우울/기쁨/등등)에 따른 차를 성분에 따라서 추천하는 기능 필요
